No te quedes ahí parado.
Sólo estoy de acuerdo con todo lo que digo.
No tengas miedo, tengo un plan.
Sí.
Labrando la tierra para el Primer Ministro
es mi bendición.
Ella confía mucho en mí. Ah, bueno.
Como soy tan bondadoso,
La ayudaré esta vez.
¿Lo ven todos ahora?
¡Este es su verdadero rostro! De verdadâ
¿Quién se cree que es? ¡Un traidor!
¿Y quién es la emperatriz viuda?
él la hizo
¡labra la tierra para él!
¿Tiene siquiera el derecho?
Je.
Si tengo el derecho,
¿Qué harás entonces?
Si puedes probar
que ella labra la tierra
fue por el bien del imperio,
¡Me quitaré la vida para expiar!
Pero ¿y si
¿No puede probarlo, Primer Ministro?
Si no puedo probarlo,
Te daré mi vida a cambio.
Es un trato.
¡Todos lo escucharon!
¡Ye Tianci lo dijo él mismo!
Sí, lo escuchamos.
Primer Ministro...
Está bien.
¿Una explicación?
¿Quieres una explicación?
Entonces te daré uno.
Lo diré de nuevo.
Ella labrando la tierra para mí
fue por el bien del imperio
y por sus millones de gente común.
Primer Ministro, Su Majestad,
¿No estás llevando esto demasiado lejos?
¿Demasiado lejos?
no creo
está lo suficientemente lejos.
Después de todo, ella ha crecido.
un gran Tesoro.
¿Un qué?
Hmph. ¿Qué?
Según el Primer Ministro,
¿Cultivó una montaña de oro?
¿O una montaña de plata?
Excelente.
Pensé que Ye Tianci
Tenía alguna habilidad real.
Resulta que es sólo un idiota.
lo que ella cultivó
es un Tesoro para la nación y su pueblo.
Olvídate de la emperatriz viuda,
incluso si Su Majestad viene después,
tendrá que obedecer
hasta la tierra para mi
y toma mi látigo de buena gana.
¡Estás diciendo tonterías!
¿Qué tesoro?
¡Muéstranoslo!
Emperatriz viuda, ¿por qué no
saca tu tesoro
y mostrárselo al Ministro de Guerra?
Yo...
¿Qué tengo?
No te quedes ahí parado.
Está en tu ropa.
Lo puse allí en secreto hace un momento.
Échale un vistazo tú mismo.
¿En mi ropa?
Esto es...